Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Күрсін...
《(Ими) Қайырлы таң Цумики》
《Аа... қайырлы таң》
《Бүгіннен жазғы киімнен басталады》
《Жақсы... дұрыс》
《Ол саған жарасады, Цумики》
＜Жоқ...＞
Қайырлы таң Цумики
Қайырлы таң.
Иә?
Жазғы киім саған жарасады.
Не болды! ? Цумики: Бұл ештеңе емес...
♬～
О, ха~
Екеуіңізге қайырлы таң.
Қайырлы таң Қайырлы таң
Бүгін күн ыстық емес сияқты, солай ма?
Барлығының жазғы киімдерін осылай қарасам
Жыл мезгілдерін сезіне аласыз, солай ма?
Дәлірек айтқанда, не?
Жыл бойы ақ халатты 1 адам ғана киеді
Өз орнында жақсы көрінбейтіндер бар болса да.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Шын мәнінде! Иә?
⚟(Майои) О, құдай! Мата жұқарып барады.
Түсінесіз бе!
Няфу Иә?
Жоқ
Ими мырза, Ими мырза Иә?
Иә? Апыр-ай!
Жазғы киімге қызмет көрсету
Майои-сан, күткендей...
Хаха...
Ах! ➡
Мен... Ими маған телефон соғып жатыр! Ах!
Ху~ Кюн
Сене алмайсың.
Ими-кун, сен телепортация жасай алдың.
Бұл керемет...
Хаха~
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
⚟Ыстық~
Аджи~
А, бұл бассейнді тазалау үшін тамаша күн.
Енді дайын екеніңізді хабарлаңыз.
Иә
А, менің итім шашын жинап жатыр~
Өйткені ол ылғалданатын сияқты
Бұл өте сүйкімді және сирек➡
Иә, иә, миниван сүйкімді~
Ах~ Мен де шашымды өсіремін деп ойлаймын
Кана-ян шашын өсіргенде➡
Көлемі ➡
Керемет
《Ол ауыр болуы мүмкін~》
Жоқ! Және сүйкімді емес
Күлсін... Күн ыстық.
Мұғалім Иә?
...
Сізге көп рахмет
Ұстаз, мен осындай мейірімді шәкіртім барына қуаныштымын.
⚟(Saki) Sensei➡
Иә, бұл күннен қорғайтын крем
Рахмет ⚟(Кана) Сенсей➡
Иә, бұл күннен қорғайтын көзілдірік
Рахмет... ⚟(Сакаки) Сенсей
Мынаны пайдаланыңыз
Ух... Мен бақыттымын ⚟(Майои) Сенсей
Иә жеткізіледі
Мен бұл пікірге риза емеспін.
Мэйо-чан, сен не істеп жатырсың?
Орындалды! ➡
Джан!
Цумики мырза, мынаны алыңыз.
Неліктен щеткалар екі ұшына да керек?
Бұны мықтап бұраңыз
Барлық кірден арылайық. Ах...
Мағынасыздық
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Бұл ұнайды ма? Иә, бұл қатарынан
А... уф!
Кешіріңіз... кешіріңіз
⚟(Сакаки) Уха~
Хаха~
Қайда қарап тұрсың?
Менің желкем жазда жарқырайды~
Жаздың шуағы, солай емес пе?
Жаз күнінің астындағы денсаулық пен сұлулықты байқамай тұра алмаймын.
Мен мұны түсінбеймін.
Мен желкесін білмеймін, иә➡
Киотани Сакимориге қарады, солай ма?
Сәлем! Мақсат қойып жатырсыз ба? Өткізіп алмаңыз.
⚟(Сақаки) Оны асқан сыпайылықпен, әсемдікпен аулақ ұстауға болатын сияқты.
Гамба! Бұл басқаша!
Бұл түсінбеушілік қашан шешіледі?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Айтпақшы, Отонаши қыздарға не қарайды?
Хмм.
Мүмкін күлімсіреу
Мені жалғыз қалдырыңыз!
«Кеуде» десе жақсы болар ма еді?
Уайымдамаңыз!
Күткендей, оның бір көрінісі бар.
Бақа немесе бақаның көрінісі
Жуатын ештеңе жоқ, мен не істеуім керек? Хмм
Жабдық бөлмесінде су ыдысы болған жоқ па?
Яго танкте, ал сержант...
«Сержант» деп айтпаңыз
Тұз қосу керек пе? Неліктен?
Балқыма... Су?
Бейшара сен!
Бұл шлам
Қабыл ал! Урья~!
О! Тіпті щеткамен хоккей ойнау да...
Бұх!
Аа, кешіріңіз... Жоқ, Сакаки-сан.
Скруббер мырза! ?
Мен екінші сыныпқа өтетін болдым.
Техеперо кешіріңіз
Таваши мырза, сіз не қарап тұрсыз, Ино?
Демек, бұл Сакаки-сан болар еді.
Шешім! Енді мен бұл тазартқышты «Сакаки-сан» деп атаймын.
Неге!
Футбол добы сенің досың ба? Дәл солай.
Сол басы мен аяғы бар досқа
Сен мені ойланбастан ұрдың.
Достарыңызбен ұялмаңыз.
Бұл скруббер туралы...
Ха! Мен Сакаки-кунды қылқаламмен ұрамын~
Қорқыту!
Бұл сен емес, скруббер.
Тек жолдарды тыңдасаң, маған қауіп төніп тұр.
Дәлірек айтсақ, онда менің досымның аты да бар.
тартынбаңыз, ә...
Не?!
Сәлем!
Сакаки-кун, дайындал!
Сакаки ~ Конояро!
⚟(Кана) Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, Сакаки-кун ⚟(Киотани) Бля, Сакаки
Неге мені әр кезде атыммен атайсың?
Бәрің, Сакакиді тым қорлайсыңдар. Осылай қалдырыңыз.
Фефефефе
Цунэ~
Ескі әңгімеде осындай пікір алмасу болған сияқты.
Мен сенің мені тоқтататыныңа сендім, менің ең жақын досым.
О, бұл жақсы.
Скруббер Сакаки!
Хмм...
Ханшайым, амансың ба?
Иә... жарайды.
Мына шелекті қайда қою керек...
Ханшайым! Апыр-ай!
Мен...
(шелек дыбысы)
Мен! Иноми…
Мен тірі едім
Менің басымды кенеттен су соғып, соққы және қараңғылық басып кеткеннен кейін.
Артынан ауыр соққы
Бұл ханшайым мен Онива арасындағы достық екі платондық шабуыл.
Ханшайым ауырып қалған жоқ па?
бұл... Иә, рахмет.
Цумики жарақат алды ма?
Жоқ, кешіріңіз.
Бірақ бұл жақсы.
Шелек төңкеріліп тұрса ше?
Олар кәдімгі Сакаки мен Нишихараға ұқсады.
⚟Еңбегіңіз үшін рахмет~
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Менде бәріңізге балмұздақ дайын.
Мұғалім, бұл не?
Ол үшін не істеуіміз керек? иә?
Қарбыз қалқып тұр!
Мен білмей тұрып салқындап барады.
⚟(Барлығы) Мен оны аламын.
Қарбыз тәтті, ал балмұздақ суық және дәмді.
Қарбызды да жейік.
Қарбызыңызға тұз керек болуы мүмкін.
Қайда бардың, Сақаки? Сіз...
Бұл бассейнге не тасталды?
Бұл алтын сақаки ме? Бұл күміс сакаки ме?
Мен оны тастадым! ?
Не? Мен қандаймын? Ах...
Кәдімгі Сакаки-сан!
⚟(Сакаки) Иә?
Иә!
Не? Кенет няха
Бүгін барлығы ертеңгі сынаққа дайындалады.
Оқу сабағын өткізейік пе? Айқай~
Бұл тамаша. Мен де қатысамын.
Содан кейін орын Ими Санчиде шешіледі.
Дәлірек айтсақ, бұл менмін.
Әрине, Цумики-сан да. Мен де?
⚟(Сакаки) Өкінішке орай.
Мен бүгін толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Түсіндім, толық емес жұмыс күніңе сәттілік.
Жарайсыңдар, бәрің жақсы оқып, барыңды салыңдар, Адю.
Олай болса, әрқайсың үйге келе салысымен дайындап алыңдар.
Иә!
Ұрыс даласына барайық! ұрыс алаңы?
Жауға бөлмені босатуға уақыт берме!
Иә? Бұл оқу сабағы емес пе?
Қош келдіңіз Цумики, сіз ерте болдыңыз.
Иә, өтінемін
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қазір мен саған шай әкелемін.
<Игоның бөлмесінде жалғыз...>
《Кекеке, бөлмені сыпырып алғың келсе》
《Ими-сан жоқ, енді сенің мүмкіндігің~》
《Олай істесең жақсы емес~》
《Ухехе...》
Қоқыс жинамаңыз!
Иго…
<Мен не істеймін! ? ＞
<Не...>
Хо…
⚟(ханшайым)...Цумики-сан! ?
Не... жымиды~
Иә?
Жадты өшіру үшін қатты соққыны қолданыңыз...
Ми (Химе Майои) Ми! ?
Мм... Мен саған айтпаймын, Цумики-сан.
Бұл Имидің көйлегі ме?
Сен Майой-санға не істеп жатырсың?
Күннің иісінде, Ими-санның дәмі
Енді Химе-цчиге кезек келді.
Ал... бұл рас.
⚟(Майои) Жүр, жүр, ойланбай, алға.
⚟(ханшайым) Бұл өте ұят~
Біреудің көйлегін не істеп жүрсің?
Ура! сен?
Мен бұрын болған оқиғаны көрмеген сияқтымын.
Дәптерді тез ашыңыз Майои Нян
(Ойынның басталған дыбысы)
Мияу!
[]Тамаша!
Няхаха... Әзіл!
Жарайды, енді тыныш отыра бер.
Мен... Ими-сан: Иә?
Мұны айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Мен саған оқулықты қарызға беремін.
«Оқу сабағы» деген осы ма еді?
Әдемі~ Шек, Эх! ?
Хмм, Цумики-сан, не?
Мен бұл мәселе туралы білгім келеді.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Ах... міне.
Күтілгендей, сыныпта жоғары сынып
Бұл жерде осылай болады.
Түсіндіңіз бе?
Кешіріңіз, мен түсінбеймін.
Мұндай мәселе шешілсе де, мен әлі түсінбеймін.
Жоқ! ?
Онда мен саған айтамын.
Шынымен бе? Иә
Цумики-сан, бұлай күйзелудің қажеті жоқ.
Мен мүлде депрессияда емеспін. О?
Мұнда формуланы қолданыңыз.
Осылай жасасаң оңай шешетіні рас.
Бұл жақсы атмосфера.
Цумики-сан Якимочи...
Ита~! Цумики-сан Айда-и!
Сіз не істеп жатырсыз? Майой
Жоқ~ Цумики-сан Ими-сан мен Химекчиге мочи гриль жасап жатыр...
Цумики мырза, мен өзімнің ауыру сезімімнен бас тарта алмаймын.
Ішкі жамбас…
Ах! Сонда бұрын не болды?
⚟(Майои) Хе!
Хмм, мен білмеймін.
Мен... мен... күтемін... Иә?
Кохон... Мен саған айтамын.
Ах... Иә, мен оны қайта алдым!
Мияу➡
Тест енді мінсіз емес.
Ал, мен әлі де сенімді емеспін.
Менен де күткендей.
Дұрыс.
Жазғы демалыста бәріміз саяхатқа шығамыз ба?
Жақсы сапар
Саяхат? Бұл жағдайда мен Сакакимен және басқалармен бірге барған жалдамалы вилла жақсы идея болуы мүмкін.
Бұл көңілді сияқты.
Бұл жалға берілетін вилла ма? Бұл менің бірінші рет.
Иә, мен де.
Олай болса, бірден жоспар құрайық.
Мен жылдаммын.
Сынақ біткен соң мияу.
<Имимен саяхат…>
Иә? Иә?
Иә!
Барлығының сынағы қалай өтті?
Әдеттегідей мен өзіме сенімді емеспін.
Бұл жолы мен барлығымен зерттеу сабағын өткіздім, сондықтан ол қандай да бір нәтиже береді деп үміттенемін.
Имиде не оқығаныңыз есіңізде болса
Есімде болса...
Менің есімде қалғаны – көйлегімнің иісі.
Сен ақымақсың ба?
⚟(ханшайым) Ойланып қарашы➡
Бүгінгі ауа райы болжамында күндіз жаңбыр жауады.
Жаңбыр? жаңбыр?
Осы ашық ауа райымен?
Жылдың осы мезгілінде ауа райы құбылмалы.
Жарайды, мен қолшатыр әкелдім. Иә.
Таңертең дұрыс дайындал...
Ха!
Мен оны үстелімнің үстіне қалдырдым.
Мен персоналды ұмытқан жоқпын.
Қазір, жаңбырлы күні мен күйзелемін.
Жаңашыл заттар бар
О, бұл не?
Тағы да күдікті нәрсе
Құмарлы жұптарға міндетті түрде ұсынылады➡
Иә, бұл!
Бұл үлкен жүрек.
Мұны қолшатырыңыздың ұшына бекітіңіз.
Дәл осылай, ол тез арада шынайы өзара қолшатырға айналады
Ал... түсіндім.
Күңгіртке ұқсайды
Иә, Цумики-санды қолданыңыз.
Қажет емес!
Қатты жаңбыр жауа бастады.
Жаңбырлы маусым өтіп кетті.
Жаңбырлы маусым... Маусым
Маусым Келін де өтті.
Қыздар шынымен осындай нәрселерге қызыға ма?
Сонымен... иә, маған қызық...
На… на…
Қазір! Енді?
Уау~ Мен дайындағаныммен, қолшатыр менің үстелімде тұр.
Менің екі қолшатырым бар.
Менің де қолшатырым болды ма деп ойлаймын. Цумики ше?
Мен де әкелген жоқпын.
Сонда Цумики менің қолшатырымның астына түсе ме?
Үйдің бағыты бірдей
Мен мұны істеуден аулақ боламын. Ааа~➡
Басқаша айтқанда, аударғанда...
Дұрыс па? Мен... көремін!
Қолшатыр Рахмет
Уау, екеуін қалдыруға тұрарлық еді.
Иә?
Бұл әдейі емес пе?
⚟(ханшайым) Қолшатырлар ұшады, солай ма? Олар жоқ.
Мен таң қалдым
Ұшатын қолшатырмен не істейсің?
Дұрыс, мен жинаймын...
Ал... Сакаки мырза!
Аригато Томодачи
Олай болса, Ими-кун, Цумики-сан, ертең кездескенше~
Аа, ертең кездескенше
Үйге қайтар жолда
Аспан тамшыларымен мөлдір таза ақ көйлек
Сіз дымқыл боласыз.
Жұқа маталарға жабысатын жылтыр тері
Қолшатыр және жаңбыр дыбысы
Табиғи BGM конверттеу
Кенет не? Джакара
Жіберуші қасқырдан сақ бол
Ими мырза! Мияу!
Маған шабуыл жасала ма?
Ах...
Иә... не болды?
Маған шабуыл жасалуы мүмкін бе?
Иә…♡
♬～
Ұйықтау уақыты келді, бәріңе!
Иә
Джи~
Бала ұйықтап жатыр, сондықтан тыныш болыңыз.
Иә? Цумики-чан
Мияу
Міне, Цумики-чан футонда...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory